Barras de navegación

nunca aplicar Display inline

Si las cajas tienen que encajar a la perfeccion, flotar las cajas. Si no hace falta que esten taaan encajadas, puede estar inline-block.
Si los espacios del medio tambien tienen q estar "justos", usar flotacion.

:: lo que sea <- pseudoselector

https://www.iconfinder.com/

https://necolas.github.io/normalize.css/

http://ionicons.com/

.- Arrancar por el diseño mobile
.- primero en css aplicar el comportamiento

.- si no es necesario, nunca usar el width, es mejor usar padding.

color picker - aplicacion para elegir el color
