Al contenedor ponerle overflow: hidden ->esto es para que entren los "hijos", para que se "estire" el largo de los hijos
al footer ponerle clar: both, como no esta flotando, pero los de arriba si, este se va a ir para abajo, de ellos (va a subir, pero va a quedar detras), por eso hay qye "limpiar" la flotacion.

El clear booth es para que lo que esta abajo no se valla para arriba.

El margen se aplica del borde para afuera. separa al objeto con lo q se rodea.
El relleno se aplica del borde para adentro.
Padding top,right, bottom, left.


Padding 20 50, el primer valor es para arriba y para abajo, el segundo para los costados.
padding 20 30 40, arriba 20, derecha e izquierda 30, izquierda 40.


Posionamiento estatico: esta por defecto para todos.

posicionamiento relativo: no comparte capa conflotacion. Saca de contexto. El lugar original se mantiene.

Posicinamiento absoluto: se desplaza respecto al body, en este caso, el marco visual del browser (viewport). (abajo a la derecha de la pantalla)
  No respeta la posicion original.
  Tiene como limite algo q tenga posicionamiento relativo (su contenedor)

El hijo (de posicion absoluta) se posiciona respecto al padre, siempre y cuando el padre tenga un posicionamiento distinto a estatico.
Se posiciona respecto al predecesor que tenga un posicionamiento distinto a estatico.

un elemento no va a heredar el ancho de su padre si:
  .- flota
  .- no es elemento de bloque
  .- es de posicionamiento absoluto

  Esta bueno usar el selector "*" indicando el box-sizing: border-box

    .producto:hover .producto-info{
      display:block
    }
se leeria:"a producto-info cuando le haces un hover al padre, ponele display block" (producto-info es hijo de producto)

tarea: transition


Como arrancar con los estilos: definir las bases
  .- las definiciones para "*"
  .- poner imagen de fondo al body
